[Précédemment]
Je vais te mettre dehors.
Ne me laisse plus te revoir !
Assez!
Es-tu jaloux ?
Vous avez dû dormir ensemble.
Si tu n'as pas couché avec lui,
je suis heureuse pour toi.
Sinon,
tu serais trompé et utilisé par lui,
tout comme ce qu’il a fait
à quelqu’un d’autre à Singapour.
J'ai l'air faible maintenant, n'est-ce pas ?
Je suis pitoyable et pathétique maintenant.
Tu as toujours Mme Nit,
et moi.
[Le jeu méchant]
Ne pense pas comme ça, Pheem.
Tu as toujours Mme Nit,
et moi.
Merci, Than.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Faire taire.
Aller!
Allez!
Se lever!
Allons-y!
Soyez prudent. Soyez prudent.
Hé!
Tu y vas en premier.
Toi!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Allons-y.
Aller!
Monte dans la voiture ! Maintenant !
Allez, Pheem !
Ouf, entrez !
Risa.
Montez maintenant !
Alors, dépêche-toi !
Zut alors !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
OMS?
Qui l'a aidé ?
Je ne sais pas non plus,
mais j'ai envoyé des hommes
pour enquêter sur son sort.
Trouvez-le et débarrassez-vous de lui
quoi qu'il en coûte.
Oui, Monsieur Chet.
J'ai acheté cette maison sûre
au nom de mon ami.
Entrez en premier.
Chet ne pourra jamais trouver cet endroit.
Restez ici pour l'instant.
Vous serez en sécurité ici.
Est-ce que tu en as pris soin ?
Oui.
Était-ce vraiment toi ?
Celui qui m'a envoyé les preuves
sur la drogue ?
[Pheem Yotsinphaisan, directeur
de la planification stratégique et de l'exécution]
[
Document sur l'utilisation du fentanyl en salle d'opération]
[Quantité demandée : 10 000 flacons]
Oh.
Alors tu veux m'utiliser
pour t'occuper de Chet, n'est-ce pas ?
Oui.
Je sais que je suis impuissant face à Chet,
alors je veux t'utiliser.
À la fête chez Ray ce soir-là,
Est-ce toi qui nous as sauvés ?
Oui.
J'agissais sur les ordres de Mme Risa,
pour vous aider.
Je ne veux
plus être sous le contrôle de Chet.
Il m'a toujours méprisé
et a profité de moi.
S'il reprend l'hôpital Thanavej
de papa,
Je n'aurai certainement aucun endroit où me tenir debout.
Comment pouvez-vous être sûr
que si je sortais vainqueur,
Je ne deviendrai pas comme Chet ?
Ouf.
Nous sommes dans le même bateau.
Nous sommes tous les deux enfants de maîtresses.
Je pense que tu auras pitié de moi
et comprends-moi.
C'est vrai.
Probablement personne au monde ne
me comprend mieux que toi.
Alors travaillons ensemble.
Bonjour, Mme Nit.
Oui.
En ce moment, Than et moi sommes tous les deux en sécurité.
Mais je vais peut-être devoir faire profil bas pendant un moment.
D'accord, Mme Nit. Ne vous inquiétez pas.
Je resterai en contact.
D'accord.
Prenez soin de vous également, Madame Nit.
Donc?
Mme Nit a dit
elle trouvera une autre solution.
Va te reposer un peu.
Ouf.
Je pense que
tu dois en parler à ton père.
Non.
Je te comprends, Pheem.
Mais quoi qu'il en soit, vous êtes tous les deux frères.
Peu importe à quel point il était en colère ou plein de ressentiment,
il n'aurait pas dû envoyer des gens pour te tuer !
Peut-être que ton père
peut t'aider à trouver une solution.
Il ne se soucie pas du tout de moi.
Tu n'as pas besoin d'aller vers lui.
[Hôpital Thanavej]
Hmm.
Fais comme je t'ai dit.
Tu peux rentrer maintenant.
D'accord.
L'homme de Pheem.
Hé!
Qu'est-ce que c'est?
Je dois parler à M. Thanet.
Quoi?
Que veut-il d'autre ?
Je n'ai pas été envoyé par M. Pheem.
Mais j'ai besoin de te parler.
Il s'agit de Chet et Pheem.
C'est fini.
Pheem a tout gâché lui-même.
Il n'a plus aucun droit dans cet hôpital.
Celui qui vendait la drogue était Chet !
Il a piégé Pheem !
La vidéo que vous avez vue vient de l'ami de Chet !
Avez-vous des preuves ?
Si vous voulez des preuves, je peux les trouver.
Je recherche le chef de la pharmacie, Wut.
Il peut prouver que Chet est derrière tout ça.
C'est tout ?
De plus, Monsieur Thanet,
Chet a envoyé des hommes pour tuer Pheem la nuit dernière.
On en est arrivé au point
où on essaie de lui ôter la vie.
Je pense qu'il est allé trop loin.
Comment va Pheem ?
Il est en sécurité.
Hmm.
C'est bien.
Alors dis-lui
S'il ne veut pas mourir,
il devrait fuir immédiatement à Singapour.
Comment pouvez-vous dire cela, Monsieur Thanet ?
Tu es un père !
Quel genre de père est-ce ?
Vous pouvez vous perdre !
Je n'ai pas le temps
d'écouter ces bêtises ici.
Dis-lui
il devrait simplement mourir s'il n'a pas
la capacité de prendre soin de lui-même.
Conduire.
Oui.
Je t'ai dit qu'il n'était pas nécessaire
d'aller voir mon père, n'est-ce pas ?
Mais vous essayez de vous entretuer.
J’espérais donc qu’il pourrait l’arrêter.
Arrête ça ?
Peux-tu l'arrêter ?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
Pourquoi tu ne t'intéresses
qu'à ce foutu hôpital ?
Vous ne vous souciez que du pouvoir ?
Toi, ton père, ton frère—
Avez-vous déjà pris soin l'un de l'autre ?
Avez-vous un véritable lien familial ?
Vous êtes de la famille.
S'il me considère comme un membre de sa famille,
il ne m'aurait pas envoyé seul
à Singapour quand j'étais enfant.
Je suis désolé, Pheem.
Je voulais juste t'aider.
Je sais que tu avais de bonnes intentions, Than.
Peut-être que tu es le seul
à se soucier de moi.
Merci.
Ici.
[Fichier personnel de Than]
Hmm.
Quel était l'officier de police
en charge de l'affaire Chet ?
Oui.
C'est pourquoi M. Pheem l'a engagé
pour l'aider à gérer M. Chet.
Je pense que c'est plus que ça.
Pheem semble se soucier beaucoup de lui.
Moi aussi...
semblent commencer
à beaucoup se soucier de lui aussi.
Aimez-vous nager?
Je suis ici pour nager pour soulager l'ennui.
Connaissez-vous Pheem depuis longtemps ?
Pheem semble beaucoup t'apprécier et te faire confiance.
Pas longtemps.
Mais je peux presque dire
qu'il fait juste semblant de se soucier de moi.
Parce que je lui suis utile maintenant.
Utilise-moi contre ton frère,
n'est-ce pas ?
C'est bon, je vais le chercher.
C'est toi.
Qu'est-ce que c'est?
De quoi as-tu parlé
avec ma sœur plus tôt ?
Rien.
Elle est juste venue me demander
si j'aime nager.
J'ai dit oui. C'est tout.
C'est tout ?
C'est tout.
Ce n'était rien.
Juste une simple salutation.
Allez. Que dois-je faire
pour que tu me croies ?
Je ne m'intéresse vraiment pas à ta sœur.
J'adore la façon dont tu t'énerves
en essayant de t'expliquer.
Tu as peur que je me fâche ?
Bien sûr, je suis ton subordonné.
Je ne devrais pas avoir de relations
avec ta sœur, n'est-ce pas ?
C'est la bonne façon de penser.
À partir de maintenant, tu n'as plus le droit
d'avoir aucune relation avec Risa.
Comprendre?
Hmm.
Mais si tu t'impliques avec moi...
Cela ne me dérange pas.
Assez.
Plus de discussions.
Je vais prendre une douche.
Oh, tu as même verrouillé la porte ?
Tu peux y aller maintenant.
Risa.
Je ne te le dirai qu'une fois.
Certaines choses peuvent être partagées.
Mais il y a certaines choses que
je n'aime pas partager.
Si tu parles de Than,
Je n’ai aucun intérêt pour lui, quel qu’il soit.
Même si tu le fais,
tu ne peux qu'y penser.
Ouf,
Je ne toucherai pas
ce qui t'appartient.
En ce moment, nous sommes en compétition contre Chet.
Je n'ai pas le temps
de penser à autre chose.
Ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai envoyé quelqu'un pour enquêter sur Chet.
Nous aurons bientôt des résultats.
Mais s'il vous plaît, restez en dehors de mes affaires.
Oncle, merci beaucoup,
concernant le projet de centre de santé de papa.
Si vous n'étiez pas en charge de ce projet,
Je n'aurais pas aidé.
Mais j'ai seulement aidé parce que je suis très proche
à la famille de ta mère.
Une fois que je reprendrai la place de papa,
Je vous garantis que nous aurons
beaucoup plus de projets collaboratifs.
Si vous avez des conseils pour moi,
s'il vous plaît dites-moi.
Bien sûr.
Tant que tu es obéissant,
tu auras un brillant avenir.
Bonjour Pheem, c'est fait.
Sénateur Surasak.
Celui qui est chargé
de faire la liaison avec le gouvernement
pour investir
dans notre projet de centre de santé.
A-t-il comploté avec Chet ?
Je pense que oui.
Dès que Chet m'a mis dehors,
il a immédiatement convoqué une conférence de presse,
se préparant à signer un contrat avec papa.
Il semble que ce sénateur
il a toute une série
d'affaires de corruption liée à la drogue sur lui.
Mais personne ne peut le toucher.
Il travaille pour M. Chet.
S’ils
signent avec succès un contrat avec M. Thanet,
nous avons fini.
Ouf.
S'ils signent un contrat avec succès,
tout sera terminé.
Que devrions-nous faire ?
Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur,
tous les documents de signature sont ici.
Vous avez déjà pris rendez-vous
avec eux, n'est-ce pas ?
Oui.
Tout se passera bien cette fois.
Hmm, je suis en route là-bas.
Excusez-moi.
Quelque chose de terrible est arrivé, Monsieur le Président !
Ce qui s'est passé?
Une explosion s'est produite
devant le célèbre terrain de golf.
Le propriétaire de la voiture serait
le sénateur Surasak Bowon Thaweesap.
Que!
Tu as vu les nouvelles, Than ?
Quelles nouvelles ?
La police n'est pas
encore certaine de la cause de l'explosion.
[Dernières nouvelles]
Mais la nouvelle a fait le tour des réseaux sociaux.
Quelqu'un a divulgué
des documents d'investissement confidentiels
pour plusieurs projets signés par lui,
y compris le projet de logements pour retraités
confronté à des problèmes de construction.
Ils sont si impitoyables.
Tu es venu.
As-tu vu les nouvelles ?
Tu l'as fait ?
Qu'avons-nous fait ?
Cette nouvelle.
Vous êtes impliqué dans cet incident,
n'est-ce pas ?
Hé, Than.
Calme-toi d'abord.
Nous n’avons certainement pas fait
ce qui est dans l’actualité.
Parlons dehors.
Êtes-vous fou?
C'est toi qui es fou, Pheem !
Était-il nécessaire d'aller aussi loin, Pheem ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
L'explosion de la voiture !
Si ce n'était pas toi
ou ta sœur, qui d'autre cela pourrait-il être ?
Comment le saurais-je ?
Tu n'as pas vu les nouvelles ?
Regardez combien de personnes se sont manifestées
pour le dénoncer.
Il est normal qu'une mauvaise personne comme lui
ait beaucoup d'ennemis.
Mais avec sa mort,
vous êtes les seuls à en bénéficier.
Est-ce juste une coïncidence, Pheem ?
Qui a dit que nous étions les seuls bénéficiaires ?
Pourquoi m'accusez-vous toujours à tort ?
Il y a beaucoup de gens
qui en profitent !
Rivaux politiques,
concurrents commerciaux,
et ceux qu'il a trompés et ruinés !
Je ne te comprends vraiment pas.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Le monde est un peu plus paisible
avec une mauvaise personne comme lui morte, n'est-ce pas ?
C'était une mauvaise personne, c'est vrai, Pheem.
Mais cela ne doit pas nécessairement se résoudre de cette façon !
Alors, quel autre moyen existe-t-il ?
Vous attendez que des policiers comme vous s'en occupent ?
Tu l'as dit toi-même.
Vous avez dit qu’il avait une longue liste de cas,
mais on ne pouvait rien faire contre lui.
N'est-ce pas ?
Puisque la loi
ne peut pas éliminer les mauvaises personnes comme lui,
Considérez cela comme du karma.
Arrête les sophismes, Pheem !
Dis-moi, tu l'as tué ?
Je t'ai dit que non.
Je suis tellement déçu de toi, Pheem.
Ces deux-là doivent se disputer très violemment.
Ce n'est qu'un garde du corps.
Pourquoi ose-t-il se disputer
avec un patron comme Pheem ?
Parce que Pheeem
se soucie de Than plus qu'il ne le devrait.
Quand on se soucie trop de quelque chose,
savez-vous ce qui va arriver ?
Que va-t-il se passer ?
Cela deviendra une faiblesse.
Je connais déjà la faiblesse de Pheem.
[Hôpital Thanavej]
Les investisseurs que nous avons amenés
sont très mécontents de notre report
du projet de centre de santé.
Je crois comprendre que 40 % du financement de ce projet
provient du gouvernement.
Mais nous devons également prendre en compte
les intérêts des autres investisseurs.
Je comprends.
Tout le monde est inquiet.
Alors, s’il vous plaît, transmettez à tous les investisseurs :
Je ne vais absolument pas
dissoudre ce projet et m’enfuir.
Je le garantis
au nom de Thanet Yotsinphaisan.
Tout le monde,
Papa m'a confié ce projet.
Je n'ai jamais échoué à aucun projet.
Je ne laisserai jamais notre projet se terminer comme ça.
Patron, apportez-m'en plus.
Hé.
Hé, ça suffit.
Essayez-vous de boire jusqu'à en mourir ?
Je ne vais pas mourir.
Et je ne vais pas arrêter de boire non plus.
Assez.
Patron, va m'acheter des haricots.
Quels haricots ? L'assiette en est pleine.
Juste… achète-en plus. Beaucoup plus.
Dépêchez-vous. Allez-y maintenant.
Oh, je fais attention
aux collations à boire maintenant, hein ?
Hmm, j'adore manger des haricots. Allez-y.
Très bien, j'ai compris, frère.
Il s'agit de Pheem, n'est-ce pas ?
Il pourrait être un rival politique
de ce sénateur.
J'espère que c'est le cas.
Oui, je ne sais pas avec certitude s'il l'a fait.
Mais si vous demandez
si quelqu'un comme lui en est capable,
Je pense qu’il l’est définitivement.
Alors laisse-moi te le demander sérieusement.
Si tu pouvais redevenir policier,
et c'est vraiment lui qui l'a fait,
oserais-tu l'arrêter ?
Arrête les sophismes, Pheem !
Dis-moi, tu l'as tué ?
Je t'ai dit que non.
Je suis tellement déçu de toi, Pheem.
Où êtes-vous allé?
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Que.
Viens me parler d'abord.
Es-tu toujours en colère contre moi ?
Non, je ne le suis pas.
Si vous ne l'êtes pas,
parle-moi d'abord.
Je veux m'excuser auprès de toi, Than.
Pourquoi t'excuses-tu auprès de moi, Pheem ?
Ou alors as-tu vraiment ordonné le meurtre ?
Que.
Je n'ai vraiment pas fait ça.
Je peux le jurer.
Mais tu dois me croire.
Ouf.
Je ne peux plus te suivre, Pheem.
Je ne peux
plus distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux !
Peut-être que nous n’aurions pas dû nous rencontrer
en premier lieu !
Ou peut-être que je n'aurais jamais dû
m'impliquer avec toi !
Terminons-en ici, Pheem.
Attends, Than.
Allons-y, Pheem.
Tu ne peux pas partir, Than !
Si tu pars,
Chet va te tuer !
Je n'ai pas peur, Pheem.
Mais comment puis-je travailler
avec quelqu'un en qui je n'ai pas confiance ?
Que.
Que!
Et ça ? Après avoir réglé le problème de Chet,
Je t'aiderai à découvrir
qui a tué le sénateur Surasak.
D'accord?
Mais tu dois me faire confiance, Than.
Ne me quitte pas.
D'accord?
Peu importe, Pheem.
Mais si vous êtes vraiment impliqué dans cela,
Je ne te pardonnerai jamais.
[Hôpital Thanavej]
Excusez-moi, monsieur.
Papa.
Qu'y a-t-il de si urgent pour que tu m'appelles ici ?
Oh, papa.
À propos du projet de centre de santé,
J'ai déjà trouvé une solution.
Je peux t'expliquer, papa.
Expliquer?
Expliquez comme ça ?
Hein?
Si vous voulez expliquer que ce n'est rien
et que vous vous êtes rencontrés par hasard,
ne vous embêtez pas.
Parce que je ne suis pas un imbécile !
Tu penses que tu es sorti du pétrin du Fentanyl
et poussa Pheem dehors,
alors tu peux faire ce que tu veux ?
Ce n'est pas ce que je pense.
L'affaire de drogue était l'œuvre de Pheem !
Et vous l'avez vu dans la vidéo !
Pheem est allé à une soirée drogue !
Regarde-moi bien.
Est-ce que j'ai l'air d'un idiot à tes yeux, Chet ?
Hein?
C'est vous qui êtes derrière l'incident lié à la drogue.
J'ai forcé Pheem à l'admettre
et je leur ai dit d'arrêter l'enquête.
parce que tu es mon fils aîné !
Tu es le visage de la famille Thanavej !
Regarde comme tu m'as récompensé.
Vous avez fait des affaires dans mon dos !
Et tu as mordu la main qui te nourrit !
Misérable fils !
Papa.
Je suis désolé, papa.
Je ne le ferai plus.
Vous allez chercher de nouveaux financements
pour le projet du centre de santé.
Sinon, je rappellerai Pheem.
[Hôpital Thanavej]
Zut alors !
Pourquoi devait-il mourir maintenant ?
Tout notre plan est complètement ruiné !
Je vais découvrir qui l'a fait.
Qui d'autre cela pourrait-il être à part Pheem ?
Ce salaud de Phem !
Je me demande où il se cache !
Je ne le laisserai jamais revenir.
Jamais.
Je vais le tuer !
Wut appelle, M. Chet.
Qu'est-ce que c'est?
Ne t'ai-je pas dit de ne pas me contacter ?
Euh... Je... J'ai entendu dire que Pheem avait été renvoyé.
Puis-je revenir maintenant ?
Pas encore.
J'ai encore des choses à régler.
Je vous préviendrai quand vous pourrez revenir.
Et alors... qu'en est-il de ma femme et de mon enfant ?
Ne t'inquiète pas. Je prendrai bien soin
de ta femme et de ton enfant.
tant que tu fais ce que je dis.
Restez discret.
Ne me contactez pas.
Je vous contacterai.
Chet a prévu des réunions
avec de nombreux investisseurs.
Thaïlandais, Chinois. Ils cherchent probablement
un remplaçant au sénateur Surasak.
Ce doit être l'ordre de papa.
Parce que le gouvernement pourrait enquêter sur
les projets dans lesquels Surasak était impliqué.
S’ils trouvent quelque chose de suspect,
ils le fermeront probablement immédiatement.
Chet est dans de gros ennuis maintenant.
Pheem, tu dois trouver un moyen
de retourner à Thanavej le plus vite possible.
Alors, comment comptez-vous revenir ?
Est-ce que ton père sera d’accord ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je vous garantis que cette fois-ci, quand je reviendrai,
Cela choquera tout le monde au-delà de toute imagination.
Salut, Jason.
Ouf, ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu.
Content de te revoir.
Viens avec moi.
Qui est-il, Mme Risa ?
Jason Lee, un investisseur de Singapour.
C'est le sugar daddy de Pheem.
Si tu n'as pas couché avec lui,
je suis heureuse pour toi.
Sinon,
tu serais trompé et utilisé par lui,
tout comme ce qu’il a fait
à quelqu’un d’autre à Singapour.
Sais-tu à quel point tu m'as manqué ?
J'ai pensé à toi tout le temps.
J'ai vraiment envie de t'étrangler !
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés,
tu m'as pris des dizaines de millions.
Alors qu'attendez-vous ?
Fais-le.
Mais quand je vois vraiment ton visage...
Je n'arrive tout simplement pas à me résoudre à le faire.
Personne
m'a jamais fait ressentir autant d'euphorie
que toi.
Mais tu aimes toujours ton argent
plus que moi, n'est-ce pas ?
L'argent ne trahit jamais.
Ce n'est pas aussi sans cœur que toi.
Mais cette fois, je vais me racheter.
Je vais me racheter de t'avoir trompé.
Je ferai de toi une partie de Thanavej,
le plus grand empire médical
d’Asie du Sud-Est.
Ça a l'air bien.
Mais je sais que tu n'es pas digne de confiance.
Mais... je ne peux pas m'en empêcher.
Pheem et Jason sont-ils proches
depuis longtemps ?
Depuis que Pheem était à l'université.
Pourquoi demandes-tu cela ? Tu t'inquiètes pour Pheem ?
Bien sûr que je suis inquiet.
Il est là depuis si longtemps.
Avec Jason, Pheem donne toujours tout.
Ils ne se sont pas vus depuis une éternité.
Ils doivent avoir beaucoup de choses à se dire.
Jason Lee n'a pas l'air du tout digne de confiance.
Mais Pheem lui fait confiance. Que pouvons-nous faire ?
Si tu es inquiet, va lui parler.
Je pense qu'il t'écoutera.
L'argent sent bon, n'est-ce pas, Jason ?
Non.
Ce n'est pas seulement une question d'argent, Pheem.
C'est toi.
Calme-toi, Jason.
Je suis venu chez vous juste pour parler affaires.
Quant aux autres questions...
on pourra en parler plus tard.
[Fondation Chiwa pour la vie]
[Don de 5 millions en espèces]
Félicitations.
Merci.
J'ai déjà pris rendez-vous
avec la secrétaire d'Arun.
Plus tard, nous irons nous présenter.
Et maintenant, c'est presque
la période de règlement du budget fiscal.
Quoi qu’il en soit, la fondation a besoin
d’une raison pour utiliser le budget du gouvernement.
Et nous serons leur meilleur choix, papa.
Chers invités, merci à tous
de nous honorer de votre présence
lors de la cérémonie de fondation
de la Fondation Chiwa for Life.
J’espère sincèrement que cette fondation
pourra apporter du bonheur à tout le monde.
Merci beaucoup.
Bonjour, Monsieur Arun.
Bonjour, Monsieur Thanet.
Ceci est pour vous.
Félicitations
pour la création de la fondation.
Merci beaucoup.
Je ne t'attendais pas
pour assister à la cérémonie d'ouverture
de ma petite fondation.
Nous travaillons tous dans le secteur de la santé.
Bien sûr que nous devrions venir te féliciter,
n'est-ce pas, Chet ?
Oui, papa.
Monsieur Arun, j’ai vraiment aimé votre discours
sur scène.
Je pense que cela correspond parfaitement
à ce que nous mettons en avant.
S’agit-il du projet de centre de santé
sur lequel vous avez travaillé avec le sénateur Surasak auparavant ?
Oui.
Puisque nos objectifs concordent si bien,
Je me demande si nous devrions travailler ensemble.
Désolé.
Mais la fondation de M. Arun et moi
ont décidé
de travailler sur un projet ensemble.
Jason.
Bonne soirée.
Cela fait si longtemps.
Qu'est-ce que tu voulais dire ?
M. Arun et moi avons décidé
lancer conjointement
un projet communautaire de recyclage des déchets.
Désolé.
Mais... tu es arrivé un peu trop tard.
Recyclage?
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois intéressé
par quelque chose comme ça.
Oh, parce que mon rendez-vous est intéressé par ça.
Oh, le voilà qui arrive.
Ouf.
Bonjour papa.
Bonjour, Chet.
Zut alors !
Pheem a délibérément demandé à quelqu'un
de nous arracher le financement.
Il n'a jamais montré aucun respect envers toi, papa.
Je te l'ai dit il y a longtemps,
Pheem ne nous a jamais considérés comme une famille !
Ce type de la maîtresse
ne cause que des ennuis
et nous ruine !
Fermez-la!
Arrêtez de discuter et pensez à une solution.
Retourne en premier, Than.
J'ai quelque chose à discuter avec Jason.
Je peux attendre.
Je te le renverrai une fois que tu auras terminé.
Tu n'as pas besoin de m'attendre.
Je peux y retourner moi-même.
Retournez vous reposer.
Je suis libre ce soir.
Qu'est-ce qui ne va pas, Pheem ?
Rien.
Attends une seconde.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Je t'enverrai un message à mon retour.
Votre garde du corps—
Comment s'appelle-t-il déjà ?
Alors, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu poses des questions sur lui ?
Tu sembles distrait.
Tu penses à lui ?
C'est juste un subordonné.
Pourquoi devrais-je penser à lui ?
Bien.
Parce que quand tu es avec moi,
Je n'aime pas que tu
penses à quelqu'un d'autre.
D'accord.
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas appris ma leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me le dit,
mais je ne veux pas écouter ♪
♪ Presque étouffé par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant tu es parti après que j'ai commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
[Dans le prochain épisode]
Si vous changez d'avis et avez besoin que je
vienne vous chercher, dites-le simplement.
Que dois-je faire si Pheem obtient tout ?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Chet.
Je ne laisserai absolument pas cela arriver.
C'est bien de les faire se soupçonner les uns les autres.
Une fois que vous ne serez plus utile,
Pheem vous mettra également à la porte !
Pheem, cette fois,
Chet ne s'échappera certainement pas.
Qui est là, Pheem ?
Dites-moi.
Que faudra-t-il pour que tu
ne sois plus en colère contre moi ?
Je ne suis pas ton chien.
Je ne remuerai pas la queue et n'irai pas chercher une balle
sur ton ordre.
Désormais, nous ne parlerons que de travail.
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas retenu la leçon ♪
[Regardez la version complète de
« The Wicked Game » sur l'application iQIYI et iQ.com]
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me le dit,
mais je ne veux pas écouter ♪
♪ Presque étouffé par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant tu es parti après que j'ai commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ Mon cœur me fait mal
mais je n'ai pas appris ma leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me le dit,
mais je ne veux pas écouter ♪
♪ Presque étouffé par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant tu es parti après que j'ai commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[Le jeu méchant]